### [不吐不快]直球泼个冷水

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-04 21:08:51 by 闲人闲事儿</span>
大伙认为最好的换人动画，可能好评也不会很多。因为进去配队界面有个最大的阻碍就是进度条，而且如果枫丹解密模式同时需要2个或以上元素，那么估计很多人连动画都不想看就换完人关掉了

我觉得这个动画最有用的地方应该是联机时，毕竟几乎只有联机进本的时候才会在选人界面停留很长时间，就是不知道进本时能不能用了

----

##### <span id="pid706992024">1.[0] \<pid:706992024\> 2023-08-04 21:12:18 by 残血之殇</span>
这能关吗![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid706992276">2.[0] \<pid:706992276\> 2023-08-04 21:13:20 by 闲人闲事儿</span>
>[jump](#pid706992024) 残血之殇(2023-08-04 21:12) 说: 
>
>这能关吗![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

我说的关掉是指换人界面，目前看不是强制看完的

----

##### <span id="pid706992688">3.[0] \<pid:706992688\> 2023-08-04 21:15:05 by 残血之殇</span>
>[jump](#pid706992276) 闲人闲事儿(2023-08-04 21:13) 说: 
>
>我说的关掉是指换人界面，目前看不是强制看完的

好的 因为我没看前瞻 不知道是还能看原版的还是啥![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

